Mr. Park really wants you to graduate.
លោកផាកពិតជាចង់អោយអ្នកបញ្ចប់ការសិក្សា។
I understand him.
ខ្ញុំយល់ពីគាត់។
So Bok Su...
ដូច្នេះបូបស៊ូ ...
I know what I should do.
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី។
I'll expose the corruption,
ខ្ញុំនឹងលាតត្រដាងអំពើពុករលួយ
and get a diploma too.
និងទទួលបានសញ្ញាប័ត្រផងដែរ។
Let go. Let me go, sir!
តោះ​ទៅ។ សូមឱ្យខ្ញុំទៅលោក!
If something goes wrong again...
បើមានអ្វីខុសម្តងទៀត ...
If I can't protect you this time...
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនអាចការពារអ្នកនៅពេលនេះទេ ...
I can't...
ខ្ញុំមិនអាច ...
I can't stand that.
ខ្ញុំមិនអាចឈរបានទេ។
So...
ដូច្នេះ ...
focus more on the kids.
ផ្តោតអារម្មណ៍លើកុមារ។
(Episode 23)
(ភាគទី ២៣)
Spiraea prunifolia.
Spiraea prunifolia ។
Ixeris stolonifera.
អ៊ីហ្សេរីសស្តូឡូម៉ារ៉ារ៉ា។
Their names are ugly,
ឈ្មោះរបស់ពួកគេគឺអាក្រក់
and people don't know that they're flowers.
ហើយមនុស្សមិនដឹងថាពួកគេជាផ្កាទេ។
But even if they get stepped on,
ប៉ុន្តែទោះបីពួកគេឈានជើងចូលក៏ដោយ
wildflowers bloom again and never die.
ផ្កាព្រៃដុះជាថ្មីហើយមិនងាប់ទេ។
You must be upset, hurt, and angry.
អ្នកត្រូវតែតូចចិត្តឈឺចាប់និងខឹង។
But even if you were stepped on, you can bloom again.
ប៉ុន្តែទោះបីជាអ្នកត្រូវបានគេបោះជំហានទៅមុខអ្នកអាចរីកដុះដាលម្តងទៀត។
You can do well on the class placement test.
អ្នកអាចធ្វើបានល្អនៅលើការធ្វើតេស្តការដាក់ថ្នាក់។
What will Mr. Park do now?
តើលោកផាកនឹងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
He doesn't even answer his phone.
គាត់មិនទាំងឆ្លើយទូរស័ព្ទរបស់គាត់ផង។
I know. He doesn't even have a family.
ខ្ញុំ​ដឹង។ គាត់មិនមានគ្រួសារទេ។
I wonder where he is and what he is doing.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាគាត់នៅទីណាហើយគាត់កំពុងធ្វើអ្វី។
We have no time to be sad.
យើងគ្មានពេលសោកសៅទេ។
Getting back at this rotten school and Se Ho...
ត្រឡប់មកសាលារលួយនេះនិងសេហូ ...
would be taking revenge for Mr. Park.
នឹងសងសឹកលោកផាក។
(Lim Se Gyeong, Oh Se Ho)
(លឹមសែហ្គីយ៉ុងអូហូហូ)
(Oh Se Ho)
(អូ Se ហូ)
Here's what you asked for.
នេះជាអ្វីដែលអ្នកបានស្នើសុំ។
(Breakdown of Donations)
(ការបែងចែកអំណោយ)
Please double check to see if you left out any parents.
សូមពិនិត្យទ្វេដងដើម្បីដឹងថាតើអ្នកបានចាកចេញពីឪពុកម្តាយណាមួយ។
- Okay. - Also,
- យល់ព្រម។ - ផងដែរ
does the principal know about this list?
តើនាយកសាលាដឹងអំពីបញ្ជីនេះទេ?
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
You can say that he was in on it too.
អ្នកអាចនិយាយបានថាគាត់ក៏នៅក្នុងនោះដែរ។
I don't see the list of teachers who bribed to get hired.
ខ្ញុំមិនឃើញបញ្ជីគ្រូដែលសូកប៉ាន់ដើម្បីទទួលបានការជួលទេ។
I thought I asked for it a while ago.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានស្នើសុំវាមួយភ្លែត។
It'll be prepared soon.
វានឹងត្រូវបានរៀបចំឆាប់ៗនេះ។
I'm still working on it.
ខ្ញុំនៅតែធ្វើការលើវា។
Good work.
ការងារ​ល្អ។
Thank you. Bye.
សូមអរគុណ។ លាហើយ។
- Kim Myung Ho. - Yes?
- គីមមីងហូ។ - ចាស?
I need you to do another job.
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកធ្វើការងារមួយទៀត។
Even when I'm absent,
សូម្បីតែពេលខ្ញុំអវត្តមានក៏ដោយ
I feel relieved thanks to you.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយអរគុណចំពោះអ្នក។
We have a history working together.
យើងមានប្រវត្តិធ្វើការជាមួយគ្នា។
There's no need to worry.
មិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភទេ។
We'll just continue how we always have done.
យើងនឹងបន្តរបៀបដែលយើងតែងតែធ្វើ។
Your son's working quite well too.
កូនប្រុសរបស់អ្នកធ្វើការបានល្អណាស់។
He got rid of a teacher that was a headache.
គាត់បានកម្ចាត់គ្រូដែលឈឺក្បាល។
He's also trying to make the problem students transfer.
គាត់ក៏កំពុងព្យាយាមធ្វើឱ្យសិស្សផ្ទេរបញ្ហា។
By the way, it looked like your son...
និយាយអីញ្ចឹងវាមើលទៅដូចជាកូនប្រុសរបស់អ្នក ...
figured out our business in detail.
បានរកឃើញនៅក្នុងអាជីវកម្មរបស់យើងនៅក្នុងលម្អិត។
Do you plan on having him take over?
តើអ្នកមានគំរោងចង់អោយគាត់កាន់កាប់ទេ?
I was curious about that too.
ខ្ញុំក៏ចង់ដឹងអំពីរឿងនោះដែរ។
I thought your son was filling in temporarily,
ខ្ញុំគិតថាកូនប្រុសរបស់អ្នកកំពុងបំពេញបណ្តោះអាសន្ន
but he's working harder than I expected.
ប៉ុន្តែគាត់ធ្វើការខ្លាំងជាងអ្វីដែលខ្ញុំរំពឹងទុក។
I've seen many instances where things went wrong...
ខ្ញុំបានឃើញករណីជាច្រើនដែលមានបញ្ហា ...
because people trusted their children.
ពីព្រោះប្រជាជនទុកចិត្តលើកូន ៗ របស់ពួកគេ។
I asked to meet today to talk about holding a board meeting.
ខ្ញុំបានសុំជួបថ្ងៃនេះដើម្បីនិយាយអំពីការរៀបចំការប្រជុំក្រុមប្រឹក្សា។
A board meeting? About what?
ការប្រជុំក្រុមប្រឹក្សាភិបាល? អំពី​អ្វី?
The dismissal of the current board chairman, of course.
ជាការពិតណាស់ការបណ្តេញប្រធានក្រុមប្រឹក្សាភិបាលបច្ចុប្បន្ន។
Gosh. But he's your son. Would you be okay with it?
ហ្គូស។ ប៉ុន្តែគាត់ជាកូនប្រុសរបស់អ្នក។ អ្នកនឹងមិនអីទេជាមួយវា?
Blood doesn't matter.
ឈាមមិនសំខាន់ទេ។
Our business is what matters.
អាជីវកម្មរបស់យើងគឺជាអ្វីដែលសំខាន់។
A board meeting to dismiss him? Is Oh Se Ho getting fired?
ប្រជុំក្រុមប្រឹក្សាដើម្បីបណ្តេញគាត់? អូអូហូហូត្រូវគេបណ្តេញចេញមែនទេ?
It looks like it.
វាមើលទៅដូចជាវា។
I'm so happy.
ខ្ញុំ​រីករាយ​ណាស់។
This is great.
ល្អណាស់។
The business we're doing with the school...
អាជីវកម្មដែលយើងកំពុងធ្វើជាមួយសាលា ...
goes through us.
ឆ្លងកាត់យើង។
There's no need for her son to be in that position.
មិនចាំបាច់ឱ្យកូនប្រុសរបស់នាងស្ថិតក្នុងតំណែងនោះទេ។
Ms. Lim is wise.
លោកស្រីលឹមមានប្រាជ្ញា។
By the way, we won't get fired too, will we?
និយាយអញ្ចឹងយើងនឹងមិនត្រូវគេបណ្តេញចេញដែរមែនទេ?
They can't fire us.
ពួកគេមិនអាចបាញ់យើងបានទេ។
It's been 10 years.
វាមានរយៈពេល ១០ ឆ្នាំហើយ។
They'll all die if they fire us.
ពួកគេនឹងស្លាប់ប្រសិនបើពួកគេបាញ់យើង។
I've figured out ways to look out for myself too.
ខ្ញុំបានរិះរកវិធីដើម្បីមើលខ្លួនឯង។
You'll save me with you, right?
អ្នកនឹងសង្រ្គោះខ្ញុំជាមួយអ្នកមែនទេ?
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Gosh.
ហ្គូស។
- Are you the driver? - Yes.
- តើអ្នកជាអ្នកបើកបរមែនទេ? - ចាស។
Driver? Over here.
អ្នកបើកបរ? នៅទីនេះ។
- I'll drive him home safely. - Okay.
- ខ្ញុំនឹងដេញគាត់ទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។ - យល់ព្រម។
Bye.
លាហើយ។
He drinks so much, but he's fine in the morning.
គាត់ផឹកច្រើនប៉ុន្តែគាត់មិនអីទេនៅពេលព្រឹក។
What does he eat?
តើគាត់ញ៉ាំអ្វី?
Only if you weren't around...
ប្រសិនបើអ្នកមិននៅ ...
(Lee Chae Min's Mother)
(ម្ដាយរបស់ Lee Chae Min)
Hello, ma'am.
សួស្តីម៉ែ។
Is it necessary for Chae Min...
តើវាចាំបាច់សម្រាប់ឆេនមីន ...
to get the best scores for the class arrangement exam?
ដើម្បីទទួលបានពិន្ទុល្អបំផុតសម្រាប់ការប្រឡងរៀបចំថ្នាក់រៀន?
There were some problems,
មានបញ្ហាខ្លះ
so you should spare yourself this time.
ដូច្នេះអ្នកគួរតែទុកពេលអោយខ្លួនឯង។
The finals are more important,
ការប្រកួតផ្តាច់ព្រ័ត្រគឺសំខាន់ជាង
so I'll promise you to do my best then.
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងសន្យាថាអ្នកនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
Okay. Goodnight.
យល់ព្រម។ រាត្រី​សួស្តី។
He can't give us the answers for the class arrangement exam.
គាត់មិនអាចផ្តល់ឱ្យយើងនូវចម្លើយសម្រាប់ការប្រឡងរៀបចំថ្នាក់។
I'll start getting them again for the finals.
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមទទួលពួកគេម្តងទៀតសម្រាប់ការប្រកួតផ្តាច់ព្រ័ត្រ។
- Mom. - If you studied well,
- ម៉ាក់។ - ប្រសិនបើអ្នកសិក្សាបានល្អ
I wouldn't have to pay attention to such a thing.
ខ្ញុំមិនចាំបាច់យកចិត្តទុកដាក់លើរឿងបែបនេះទេ។
Chae Min, don't be so pathetic.
ចែមីនមិនគួរឱ្យអាណិតខ្លាំងណាស់។
If you can't get the best score,
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចទទួលបានពិន្ទុល្អបំផុត
how will you survive in the future?
តើអ្នកនឹងរស់រានមានជីវិតនៅពេលអនាគតយ៉ាងដូចម្តេច?
This time,
ពេលនេះ,
I'll do my best to do better.
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីធ្វើឱ្យកាន់តែប្រសើរឡើង។
Let's sort things out one by one.
តោះដោះស្រាយរឿងម្តងមួយៗ។
The apparatus they purchased...
បរិធានដែលពួកគេបានទិញ ...
Just the quote alone proves it's a problem.
គ្រាន់តែការដកស្រង់តែម្នាក់ឯងបញ្ជាក់ថាវាជាបញ្ហា។
Each desk for the science lab...
តុនីមួយៗសម្រាប់មន្ទីរពិសោធន៍វិទ្យាសាស្ត្រ ...
was charged 5,000 dollars.
ត្រូវបានគេគិតប្រាក់ចំនួន ៥,០០០ ដុល្លារ។
I found the same product on the Internet...
ខ្ញុំបានរកឃើញផលិតផលដូចគ្នានៅលើអ៊ីនធឺណិត ...
that sold for less than 500 dollars.
ដែលលក់បានក្រោម ៥០០ ដុល្លារ។
How much are they adding on?
តើពួកគេបន្ថែមចំនួនប៉ុន្មាន?
It's too much.
វាច្រើនពេក។
Also, I need to check if what the principal said today...
ខ្ញុំក៏ត្រូវពិនិត្យមើលថាតើនាយកសាលាបាននិយាយអ្វីខ្លះនៅថ្ងៃនេះ ...
is the truth.
គឺជា​ការពិត។
We need to closely mark Chae Min's mom.
យើងត្រូវសម្គាល់ម៉ាក់របស់ឆៃមីនយ៉ាងជិតស្និទ្ធ។
Okay. I'll be in charge of that.
យល់ព្រម។ ខ្ញុំនឹងទទួលខុសត្រូវលើរឿងនោះ។
If what he said is true, we must find the evidence.
ប្រសិនបើអ្វីដែលគាត់និយាយគឺជាការពិតយើងត្រូវតែរកភស្តុតាង។
I'll be covering your eyes.
ខ្ញុំនឹងបិទភ្នែករបស់អ្នក។
Okay.
យល់ព្រម។
It's to help tighten your skin.
វាគឺដើម្បីជួយរឹតបន្តឹងស្បែករបស់អ្នក។
Ma'am, please give me your hands.
ម៉ាក់សូមប្រគល់ដៃរបស់អ្នកមកខ្ញុំ។
Give me your phone for a second.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវទូរស័ព្ទរបស់អ្នកសម្រាប់មួយវិនាទី។
Here.
នៅទីនេះ។
Stretch.
លាតសន្ធឹង។
- Gosh. - Stretch.
- ហ្គូស។ - លាតសន្ធឹង។
You seem to be stiff, so I'll help you stretch.
អ្នកហាក់ដូចជារឹងដូច្នេះខ្ញុំនឹងជួយអ្នកឱ្យលាតសន្ធឹង។
Stretch.
លាតសន្ធឹង។
I'll help you stretch out.
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកឱ្យលាតសន្ធឹង។
(Sending files)
(កំពុងផ្ញើឯកសារ)
You have a good grip.
អ្នកមានការក្តាប់ល្អ។
I'll come find you again next time.
ខ្ញុំនឹងមកជួបអ្នកម្តងទៀតនៅពេលក្រោយ។
Okay.
យល់ព្រម។
(Baekhak Furnitures)
(គ្រឿងសង្ហារិម Baekhak)
(Seolsong High School)
(វិទ្យាល័យសីហនុ)
I'm Kim Myung Ho, chief of administration...
ខ្ញុំឈ្មោះគឹមម៉ឹងហូប្រធានរដ្ឋបាល ...
from Seolsong High School.
ពីវិទ្យាល័យ Seolsong ។
This is the team manager of Seolsong High School's auditing team.
នេះជាប្រធានក្រុមសវនកម្មនៃវិទ្យាល័យ Seolsong ។
Gosh.
ហ្គូស។
(Lee Gyeong Gu)
(Lee Gyeong Gu)
I heard that a new general manager came.
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកចាត់ការទូទៅថ្មីម្នាក់បានមកដល់។
I'm sorry I didn't visit you earlier.
សុំទោសដែលខ្ញុំមិនបានទៅលេងអ្នកមុននេះ។
Since you didn't show up, I decided to come myself.
ចាប់តាំងពីអ្នកមិនបានបង្ហាញខ្លួនខ្ញុំបានសំរេចចិត្តមកដោយខ្លួនឯង។
By the way, what brought you here?
និយាយអីញ្ចឹងតើមានអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
Mr. Lee?
លោកលី?
It's expensive. It's way too expensive.
វាថ្លៃណាស់។ វាជាវិធីដែលថ្លៃពេក។
I was looking at our ledger,
ខ្ញុំកំពុងមើលសៀវភៅដឹកទំនិញរបស់យើង
and I noticed that the 1,000-dollar table in our meeting room...
ហើយខ្ញុំបានកត់សម្គាល់ឃើញថាតុ ១០០០ ដុល្លារនៅក្នុងបន្ទប់ប្រជុំរបស់យើង ...
costs 173 dollars and 90 cents on the Internet.
ចំណាយ ១៧៣ ដុល្លារនិង ៩០ សេននៅលើអ៊ីនធឺណិត។
I guess they didn't train you properly.
ខ្ញុំគិតថាពួកគេមិនបានបណ្តុះបណ្តាលអ្នកអោយបានត្រឹមត្រូវទេ។
This is because we make some profit in between.
នេះគឺដោយសារតែយើងរកប្រាក់ចំណេញបានខ្លះៗ។
What kind of situation is this?
តើស្ថានភាពបែបណា?
I noticed that you recently changed your car.
ខ្ញុំបានកត់សម្គាល់ឃើញថាថ្មីៗនេះអ្នកផ្លាស់ប្តូរឡានរបស់អ្នក។
On top of that, to a really expensive car.
លើសពីនេះទៅទៀតចំពោះឡានថ្លៃបំផុត។
What?
អ្វី?
What does that have to do with you?
តើវាទាក់ទងនឹងអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
Of course it has to do with me.
ជាការពិតវាត្រូវធ្វើជាមួយខ្ញុំ។
Our new board chairman is very strict.
ប្រធានក្រុមប្រឹក្សាភិបាលថ្មីរបស់យើងគឺតឹងរឹងណាស់។
He's meticulous to the dot.
គាត់បានយ៉ាងល្អិតល្អន់ទៅចំណុច។
He asked me why we're the ones always getting beat up.
គាត់បានសួរខ្ញុំថាហេតុអ្វីបានជាពួកយើងតែងតែវាយគ្នា។
He nagged at us so much.
គាត់ខឹងនឹងយើងខ្លាំងណាស់។
What?
អ្វី?
But that's the amount you guys came up with.
ប៉ុន្តែនោះជាចំនួនដែលអ្នកបានមក។
This business was already sorted out with your predecessor.
អាជីវកម្មនេះត្រូវបានតម្រៀបរួចហើយជាមួយអ្នកកាន់តំណែងមុនរបស់អ្នក។
Also, don't you know how much you get from me?
ម៉្យាងទៀតអ្នកមិនដឹងថាអ្នកទទួលបានប៉ុន្មានពីខ្ញុំទេ?
How much is it?
តើ​វា​មានតម្លៃ​ប៉ុន្មាន?
Let's see how much it is...
ចាំមើលថាតើវាមានចំនួនប៉ុន្មាន ...
while looking at the ledger.
ខណៈពេលដែលក្រឡេកមើលសៀវភៅកត់។
Shall we have a serious and passionate discussion, sir?
តើយើងនឹងមានការពិភាក្សាម៉ឺងម៉ាត់និងងប់ងល់ទេ?
(Confirm overpriced costs)
(បញ្ជាក់ការចំណាយខ្ពស់)
I went through Chae Min's mom's phone,
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ទូរស័ព្ទម៉ាក់របស់ឆមីនមីន
and the principal really did send her the test questions...
ហើយនាយកសាលាពិតជាបានបញ្ជូនសំណួរប្រលងដល់នាង ...
for the class arrangement exam.
សម្រាប់ការប្រឡងរៀបចំថ្នាក់។
(Korean)
(កូរ៉េ)
This is enormous.
នេះគឺធំធេងណាស់។
(Test questions...)
(សំណួរសាកល្បង ... )
(Manipulation of Student Performance Records)
(រៀបចំកំណត់ត្រាស្នាដៃនិស្សិត)
(Theme for the 15th Debating Contest)
(ប្រធានបទសម្រាប់ការប្រកួតជជែកលើកទី ១៥)
(Corruption Surrounding Apparatus and Equipment)
(គ្រឿងបរិក្ខានិងគ្រឿងបរិក្ខាព័ទ្ធជុំវិញអំពើពុករលួយ)
(College entrance exam for top class...)
(ការប្រឡងចូលមហាវិទ្យាល័យសម្រាប់ថ្នាក់កំពូល ... )
(Other Problematic Situations)
(ស្ថានភាពមានបញ្ហាផ្សេងៗ)
Great.
អស្ចារ្យ។
I think we have a lead.
ខ្ញុំគិតថាយើងមានការនាំមុខ។
Now we have to figure out...
ឥឡូវយើងត្រូវដោះស្រាយ ...
how to put it together and release it.
របៀបដាក់វាជាមួយគ្នាហើយដោះលែងវា។
Judging by what happened to Mr. Park last time,
ការវិនិច្ឆ័យដោយអ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះលោកផាកកាលពីពេលមុន
there's no use in meeting reporters. We need to bet big.
មិនមានការប្រើប្រាស់នៅក្នុងការជួបអ្នកយកព័ត៌មានទេ។ យើងត្រូវភ្នាល់ធំ។
If only we had a witness to prove that people bribed him to get hired.
ប្រសិនបើមានតែយើងម្នាក់ដែលមានសាក្សីដើម្បីបញ្ជាក់ថាប្រជាជនបានសូកប៉ាន់គាត់ឱ្យគេជួល។
No one would step forward to prove that.
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងបោះជំហានទៅមុខដើម្បីបង្ហាញភស្តុតាងនោះទេ។
Gosh, what a pity.
ហ្គូសតើគួរឱ្យអាណិតណាស់។
(Employment Corruption)
(អំពើពុករលួយការងារ)
(Must find witness)
(ត្រូវរកសាក្សី)
[Kocowa Ver] SBS E23 'My Strange Hero' -♥ Ruo Xi ♥-
[កូកូវ៉ា Ver ។
- This is incredible. - Seung Woo got the highest score?
- នេះមិនគួរឱ្យជឿ។ - ស៊ឹងវូទទួលបានពិន្ទុខ្ពស់ជាងគេទេ?
- What about Chae Min? - Seung Woo came in first place.
- ចុះឆែមីន? - Seung Woo បានជាប់ចំណាត់ថ្នាក់លេខ ១ ។
Seung Woo got the highest score. This is great.
ស៊ឹងវូទទួលបានពិន្ទុខ្ពស់ជាងគេ។ ល្អណាស់។
- Are you serious? - What about Chae Min?
- តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ? - ចុះឆែមីន?
He shouldn't have asked for a retest.
គាត់មិនគួរស្នើសុំធ្វើម្តងទៀតទេ។
Did Seung Woo get the highest score again?
តើស៊ឹងវូទទួលបានពិន្ទុខ្ពស់ជាងគេម្តងទៀតទេ?
Chae Min, I'll continue to come in first place from now on.
ចែមីនខ្ញុំនឹងបន្តមកចំណាត់ថ្នាក់ដំបូងចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
I hope you look forward to it.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកទន្ទឹងរងចាំវា។
Don't be so obsessed with your grades.
កុំជក់ចិត្តនឹងថ្នាក់របស់អ្នក។
You look down on people based on their grades,
អ្នកមើលងាយមនុស្សដោយផ្អែកលើកំរិតរបស់ពួកគេ
and you act like everything's over now that your grades went down.
ហើយអ្នកធ្វើដូចអ្វីៗទាំងអស់ឥឡូវនេះដែលកំរិតរបស់អ្នកធ្លាក់ចុះ។
Do you think that's normal?
តើអ្នកគិតថាជារឿងធម្មតាទេ?
What's he doing?
តើ​គាត់​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
What do you know, you jerk?
តើអ្នកដឹងទេអ្នកកន្ត្រាក់?
If you don't come in first place,
ប្រសិនបើអ្នកមិនចូលមកកន្លែងដំបូងទេ
you become completely useless.
អ្នកក្លាយជាឥតប្រយោជន៍ទាំងស្រុង។
Okay?
យល់ព្រម?
Gosh, I can't believe Chae Min didn't get the highest score.
Gosh ខ្ញុំមិនអាចជឿថា Chae Min មិនបានទទួលបានពិន្ទុខ្ពស់ជាងគេនោះទេ។
This is unbelievable.
នេះមិនគួរឱ្យជឿទេ។
- I'd like to know his secret. - Seriously.
- ខ្ញុំចង់ដឹងពីអាថ៌កំបាំងរបស់គាត់។ - ធ្ងន់ធ្ងរ។
Chae Min.
ឆាមីន។
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Hey, are you okay?
ហេតើអ្នកមិនអីទេ?
What? He doesn't want to move classes?
អ្វី? គាត់មិនចង់ផ្លាស់ថ្នាក់ទេ?
Young Min already refused to go, and now Seung Woo's also refusing...
Young Min បានបដិសេធមិនទៅហើយហើយឥឡូវនេះ Seung Woo ក៏បដិសេធ ...
even after he got the highest score? Is he nuts?
សូម្បីតែបន្ទាប់ពីគាត់ទទួលបានពិន្ទុខ្ពស់បំផុត? តើគាត់ជាគ្រាប់មែនទេ?
I know, right? He must be nuts.
ខ្ញុំដឹងមែនទេ? គាត់ត្រូវតែជាគ្រាប់។
He insists on staying in Wildflower Class...
គាត់ទទូចឱ្យស្នាក់នៅក្នុងវឺដវឺដ ...
saying he likes it there.
និយាយថាគាត់ចូលចិត្តនៅទីនោះ។
I don't want to force a student to come to my class.
ខ្ញុំមិនចង់បង្ខំសិស្សឱ្យមកថ្នាក់របស់ខ្ញុំទេ។
He's like a gangster anyway.
ទោះយ៉ាងណាគាត់ដូចជាក្មេងទំនើង។
Yes, I agree. Seung Woo is a gangster.
បាទ​ខ្ញុំ​យល់ព្រម។ ស៊ឹងវូគឺជាក្មេងទំនើង។
He's a gangster for being smart.
គាត់ជាក្មេងទំនើងដោយសារឆ្លាត។
He's a gangster for being nice.
គាត់ជាក្មេងទំនើងម្នាក់សម្រាប់ភាពស្រស់ស្អាត។
And he's a gangster for his good looks.
ហើយគាត់ជាក្មេងទំនើងសម្រាប់មុខមាត់ល្អរបស់គាត់។
I don't get how anyone can be so perfect.
ខ្ញុំមិនយល់ពីរបៀបដែលនរណាម្នាក់អាចល្អឥតខ្ចោះបានទេ។
(Educational Background)
(ប្រវត្តិសិក្សា)
(Student Performance Record)
(កំណត់ត្រាស្នាដៃនិស្សិត)
I only asked for Young Min and Seung Woo.
ខ្ញុំសុំតែមីងមីននិងស៊ុងវូ។
Bok Su, why are you here?
Bok Su, ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ?
I'm here as the class leader of Wildflower Class...
ខ្ញុំនៅទីនេះក្នុងនាមជាមេដឹកនាំថ្នាក់វណ្ណៈវណ្ណៈ ...
Get out.
ចេញទៅ។
Maybe it's because I'm old, but my bottom feels so heavy,
ប្រហែលជាមកពីខ្ញុំចាស់ប៉ុន្តែបាតខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធ្ងន់ណាស់
and my legs feel weak. So please let me sit down for a bit.
ហើយជើងរបស់ខ្ញុំខ្សោយ។ ដូច្នេះសូមឱ្យខ្ញុំអង្គុយបន្តិច។
Seung Woo. Young Min.
ស៊ឹងវូ។ មីនី។
I want you to go to Ivy Class.
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកទៅថ្នាក់អាយវី។
- I don't want to. - Me neither.
- ខ្ញុំមិនចង់ទេ។ - ខ្ញុំផងដែរ។
Please let us stay in Wildflower Class.
សូមឱ្យយើងស្នាក់នៅក្នុងវឺដវឺរវណ្ណៈ។
You need to follow the school rules.
អ្នកត្រូវធ្វើតាមច្បាប់របស់សាលា។
You can't just do whatever you want.
អ្នកមិនត្រឹមតែអាចធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បានប៉ុណ្ណោះទេ។
Since we're on the subject,
ដោយសារយើងស្ថិតនៅលើប្រធានបទ
our average score exceeded 50,
ពិន្ទុមធ្យមរបស់យើងលើសពី ៥០
so we're not going to be forced to transfer schools, right?
ដូច្នេះយើងនឹងមិនត្រូវបានបង្ខំឱ្យផ្ទេរសាលាទេមែនទេ?
It was a special transfer program recommended by the principal.
វាជាកម្មវិធីផ្ទេរពិសេសដែលត្រូវបានណែនាំដោយនាយកសាលា។
I'll keep my promise.
ខ្ញុំនឹងរក្សាការសន្យារបស់ខ្ញុំ។
You won't transfer schools, and you won't go to Ivy Class.
អ្នកនឹងមិនផ្ទេរសាលារៀនហើយអ្នកនឹងមិនចូលរៀនថ្នាក់អាយវី។
You're rejecting a favor that's being offered to you,
អ្នកកំពុងបដិសេធការអនុគ្រោះដែលត្រូវបានផ្តល់ជូនអ្នក
and it's very disappointing.
ហើយវាជាការខកចិត្តខ្លាំងណាស់។
Don't you think it's unnecessary to discriminate the students...
កុំគិតថាអ្នកមិនចាំបាច់រើសអើងសិស្ស ...
by treating each class differently?
ដោយចាត់ទុកថ្នាក់នីមួយៗខុសគ្នា?
What's the use of hierarchy when the top student is in the lowest class?
តើអ្វីទៅជាការប្រើប្រាស់ឋានៈនៅពេលសិស្សកំពូលស្ថិតនៅក្នុងថ្នាក់ទាបបំផុត?
Isn't it all ruined now?
តើវាមិនងាយខូចទេឬ?
Bok Su.
សួស្តីស៊ូ។
S. Crystal once said this.
អេសគ្រីស្តាល់ធ្លាប់និយាយបែបនេះ។
"Just like Spiraea prunifolia,"
"គ្រាន់តែដូចជា Spiraea prunifolia"
"wildflowers bloom again even after they get stepped on."
"ផ្កាព្រៃរីកដុះដាលឡើងវិញសូម្បីតែបន្ទាប់ពីពួកគេបានបោះជំហានទៅមុខ" ។
Thank you so much...
សូមអរគុណច្រើន ...
for giving our class such a wonderful name, sir.
សម្រាប់ការផ្តល់ឱ្យថ្នាក់របស់យើងដូចជាឈ្មោះដ៏អស្ចារ្យលោក។
Bok Su, I was so scared in there.
ប៊ូស៊ូខ្ញុំខ្លាចនៅទីនោះណាស់។
How are you so bold?
តើអ្នកក្លាហានយ៉ាងម៉េច?
I know, right? Maybe it comes with age.
ខ្ញុំដឹងមែនទេ? ប្រហែលជាវាកើតឡើងតាមអាយុ។
How can you talk back looking into those scary eyes?
តើអ្នកអាចនិយាយត្រឡប់ទៅក្រោយដោយមើលទៅភ្នែកគួរឱ្យខ្លាចទាំងនោះយ៉ាងដូចម្តេច?
Hey, bulgogi burger...
ហេប៊ឺហ្គឺហ្គូហ្គី ...
He's still very rude.
គាត់នៅតែឈ្លើយណាស់។
I feel so relaxed now that I'm with you.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយណាស់ពេលខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក។
I shouldn't feel like this.
ខ្ញុំមិនគួរមានអារម្មណ៍ដូចនេះទេ។
Why not?
ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ?
Se Ho has his eyes on us,
សែហូសម្លឹងមកយើង
and we don't know what he might do.
ហើយយើងមិនដឹងថាគាត់អាចធ្វើអ្វីបានទេ។
So we need to stay alert.
ដូច្នេះយើងត្រូវប្រុងប្រយ័ត្នជានិច្ច។
Don't worry. I'm here for you.
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់អ្នក។
We just need to...
យើងគ្រាន់តែត្រូវការ ...
overcome it together like this.
យកឈ្នះវាជាមួយគ្នាដូចនេះ។
Should I...
តើខ្ញុំគួរ ...
go inside?
ចូល​ទៅ​ក្នុង?
You should go home. Your mom will be waiting.
អ្នកគួរតែទៅផ្ទះវិញ។ ម៉ាក់របស់អ្នកនឹងរង់ចាំ។
No, my mom will have no problem sleeping...
ទេម៉ាក់ខ្ញុំនឹងមិនមានបញ្ហាក្នុងការគេង ...
even if I don't go home tonight.
ទោះបីខ្ញុំមិនទៅផ្ទះយប់នេះក៏ដោយ។
It's too late. You should go.
យឺត​ពេល​ហើយ។ អ្នក​គួរតែ​ទៅ។
Okay, go inside. Sleep tight.
មិនអីទេចូលទៅខាងក្នុង។ គេងឱ្យតឹង។
Bye.
លាហើយ។
Hey.
ហេ។
Why do you give up so easily?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបោះបង់ចោលយ៉ាងងាយ?
(Seung Woo came in first place for this week's test.)
(ស៊ឹងវូបានជាប់ចំណាត់ថ្នាក់លេខ ១ សម្រាប់ការធ្វើតេស្តនៅសប្តាហ៍នេះ។ )
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
I'm writing my journal.
ខ្ញុំកំពុងសរសេរទិនានុប្បវត្តិរបស់ខ្ញុំ។
Every time something good happens, I need to write it down.
រាល់ពេលមានរឿងល្អកើតឡើងខ្ញុំត្រូវសរសេរវាចុះ។
I got to tease Mr. Song and Mr. Kim today,
ខ្ញុំត្រូវតែនិយាយលេងជាមួយលោកសុងនិងលោកគីមថ្ងៃនេះ
and it felt really nice.
ហើយវាមានអារម្មណ៍ល្អណាស់។
Then write this down as well.
បន្ទាប់មកសរសេរវាចុះផងដែរ។
S. Crystal told Se Ho a very wise saying today.
អេសគ្រីស្តាល់បានប្រាប់សេហូនូវសំដីដ៏ឈ្លាសវៃមួយនៅថ្ងៃនេះ។
"Wildflowers bloom again even after they get stepped on."
"ផ្កាព្រៃរីកដុះដាលឡើងវិញសូម្បីតែបន្ទាប់ពីពួកគេបានបោះជំហានទៅមុខ" ។
Spiraea prunifolia. You should've said this part too.
Spiraea prunifolia ។ អ្នកគួរតែនិយាយផ្នែកនេះផងដែរ។
I did.
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
Gosh, you should've seen Se Ho's face.
ហ្គូសអ្នកគួរតែបានឃើញមុខរបស់សែហូ។
Soo Jeong.
សូជុង។
Do you remember?
តើ​អ្នក​ចាំ​ទេ?
Se Ho.
សែហូ។
I want you at the infirmary during the self-study session.
ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកនៅគិលានុបដ្ឋាយិកាក្នុងអំឡុងពេលសិក្សាដោយខ្លួនឯង។
But...
ប៉ុន្តែ ...
Bok Su.
សួស្តីស៊ូ។
- Happy birthday to you - Happy birthday to you
- រីករាយថ្ងៃកំណើតអ្នក - រីករាយថ្ងៃកំណើតអ្នក
- Happy birthday dear Se Ho - Happy birthday dear Se Ho
- រីករាយថ្ងៃកំណើតជាទីស្រឡាញ់ហូ - ហូរីករាយថ្ងៃកំណើតជាទីស្រឡាញ់ហូ
I heard it was your birthday, so I spent some money.
ខ្ញុំ heard ថាវាជាថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នកដូច្នេះខ្ញុំបានចំណាយប្រាក់ខ្លះ។
I told him the information.
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ពីព័ត៌មាន។
How did you...
តើអ្នក ...
Make a wish.
ធ្វើសេចក្តីប្រាថ្នា។
Blow the candle.
ផ្លុំទៀន។
Don't wish for getting the top score.
កុំប្រាថ្នាចង់បានពិន្ទុខ្ពស់ជាងគេ។
Ta-da.
តាដា។
This is a special gift from me.
នេះគឺជាអំណោយពិសេសពីខ្ញុំ។
What? Bok Su. Are you going to drink this?
អ្វី? បូស៊ូ។ តើអ្នកនឹងផឹកនេះទេ?
Students? Drink this in school?
និស្សិត? ផឹកនេះនៅសាលា?
This isn't my type.
នេះមិនមែនជាប្រភេទរបស់ខ្ញុំទេ។
But you drank it so well.
ប៉ុន្តែអ្នកបានផឹកវាយ៉ាងល្អ។
Se Ho. Are you okay?
សែហូ។ អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
My face is a bit red, but I'm fine.
មុខរបស់ខ្ញុំក្រហមបន្តិចប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអីទេ។
Maybe I'm a good drinker.
ប្រហែលជាខ្ញុំជាអ្នកផឹកល្អ។
Hello, sir.
សួស្តី​លោក។
I was preparing for performance assessment...
ខ្ញុំកំពុងត្រៀមវាយតំលៃការអនុវត្ត ...
with Bok Su and Soo Jeong.
ជាមួយ Bok Su និង Soo Jeong ។
What?
អ្វី?
I've never seen him before.
ខ្ញុំមិនដែលឃើញគាត់ពីមុនទេ។
Say hello, you dummies. He's Mr. Baldy.
និយាយសួស្តីអ្នកអត់ចេះសោះ។ គាត់ជាលោកបាឡី។
Skeleton?
គ្រោងឆ្អឹង?
Hello, sir.
សួស្តី​លោក។
My legs hurt.
ជើងរបស់ខ្ញុំឈឺចាប់។
Nice. We didn't get hit.
ល្អណាស់។ យើងមិនត្រូវគេវាយទេ។
Arms up straight.
អាវុធឡើងត្រង់។
Hello, sir.
សួស្តី​លោក។
My legs hurt.
ជើងរបស់ខ្ញុំឈឺចាប់។
We were...
ពួក​យើង​បាន...
happy together then.
រីករាយជាមួយគ្នា។
Weren't we?
មែនទេ?
Thanks, Bok Su,
សូមអរគុណហ៊ីស៊ូ។
for being by my side.
សម្រាប់ការនៅក្បែរខ្ញុំ។
(Episode 24 will air shortly.)
(ភាគទី ២៤ នឹងចាក់ផ្សាយក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។ )
(Episode 24)
(ភាគទី ២៤)
Okay.
យល់ព្រម។
Yes, Mr. Board Chairman.
ត្រូវហើយលោកប្រធានក្រុមប្រឹក្សាភិបាល
I'm coming.
ខ្ញុំកំពុងមក។
"I'm coming."
"ខ្ញុំនឹងមក"
(2018 Second Semester Teacher Appointment)
(ការតែងតាំងគ្រូប្រចាំឆមាសទី ២ ឆ្នាំ ២០១៨)
What?
អ្វី?
(Seolsong High School List of Employment Solicitation)
(បញ្ជីឈ្មោះវិទ្យាល័យ Seolsong នៃការសុំការងារ)
(Son Soo Jeong)
(សុនសូជុង)
Well, I added Ms. Son Soo Jeong...
អញ្ចឹងខ្ញុំបានបន្ថែមលោកស្រីសឺនសូជុង ...
because you told me to.
ពីព្រោះអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ។
But I feel bad about it.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អអំពីវា។
You may leave.
អ្នកអាចចាកចេញ។
- Mr. Kim. - Yes.
- លោកគីម។ - ចាស។
Yes, Chairman Oh.
មែនហើយប្រធានអូ។
Take Ms. Son out of the employment solicitation list.
យកលោកស្រីសុនចេញពីបញ្ជីស្នើសុំការងារ។
Pardon? You told me to put her in...
អត់ទោស? អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យដាក់នាងនៅក្នុង ...
Take her out.
យកនាងចេញ។
Don't make me tell you twice.
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នកពីរដង។
Yes, sir.
បាទ​លោក។
(Seolsong High School List of Employment Solicitation)
(បញ្ជីឈ្មោះវិទ្យាល័យ Seolsong នៃការសុំការងារ)
Did you buy your teaching position?
តើអ្នកបានទិញទីតាំងបង្រៀនរបស់អ្នកទេ?
This... Where did this...
នេះ ... តើកន្លែងណា ...
Where do you think? I got it from Kim Myung Ho's computer.
តើអ្នកគិតពីណា? ខ្ញុំបានទទួលវាពីកំព្យូទ័ររបស់គីមមីងហូ។
That's not important. Is this true?
នោះមិនសំខាន់ទេ។ តើនេះជាការពិតទេ?
Did you really pay him to become a teacher?
តើអ្នកពិតជាបានផ្តល់ប្រាក់ខែឱ្យគាត់ដើម្បីក្លាយជាគ្រូបង្រៀនមែនទេ?
Gosh. You're terrible.
ហ្គូស។ អ្នកគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
I guess having been the top student doesn't mean anything.
ខ្ញុំគិតថាការក្លាយជាសិស្សកំពូលមិនមានន័យអ្វីទាំងអស់។
I got scammed.
ខ្ញុំត្រូវបានគេបោកប្រាស់។
Scammed? Do you think I'll believe that?
បោកប្រាស់? តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងជឿទេ?
A smart person like you doesn't get scammed.
មនុស្សឆ្លាតដូចអ្នកមិនត្រូវគេបោកប្រាស់។
But why are you on this list?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្ថិតនៅក្នុងបញ្ជីនេះ?
Bok Su will turn the school upside down,
បូស៊ូនឹងធ្វើឱ្យសាលារៀនមានការចាប់អារម្មណ៍,
but you, his girlfriend...
ប៉ុន្តែអ្នក, មិត្តស្រីរបស់គាត់ ...
You know this will drag Bok Su down, right?
អ្នកដឹងទេថាវានឹងអូស Bok Su ចុះមែនទេ?
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
If something bad happens to you, it'll be hard on Bok Su.
ប្រសិនបើមានរឿងអាក្រក់កើតឡើងចំពោះអ្នកវានឹងពិបាកនៅលើ Bok Su ។
Get a life, Soo Jeong.
ទទួលបានជីវិតមួយសូសូជុង។
Gosh.
ហ្គូស។
Goodness.
ភាពល្អ។
You scared me.
អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។
(Seolsong High School List of Employment Solicitation)
(បញ្ជីឈ្មោះវិទ្យាល័យ Seolsong នៃការសុំការងារ)
What's this?
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
Come on, you already know.
សូមអញ្ជើញមកអ្នកដឹងរួចហើយ។
Chairman Oh said he'd fire every teacher...
ប្រធានអូបាននិយាយថាគាត់នឹងបណ្តេញគ្រូទាំងអស់ ...
involved with employment solicitation.
ពាក់ព័ន្ធនឹងការសុំការងារ។
He asked me to prepare a list.
គាត់បានសុំឱ្យខ្ញុំរៀបចំបញ្ជី។
What?
អ្វី?
But there's no need for you to get worried.
ប៉ុន្តែមិនចាំបាច់ឱ្យអ្នកព្រួយបារម្ភទេ។
It looks like you and Chairman Oh are on good terms.
វាមើលទៅដូចជាអ្នកនិងប្រធានអូគឺល្អ។
Before he said he wanted you on the list.
មុនពេលគាត់និយាយថាគាត់ចង់បានអ្នកនៅក្នុងបញ្ជី។
Now he wants to take you out of the list.
ឥឡូវនេះគាត់ចង់យកអ្នកចេញពីបញ្ជី។
I guess you were fighting before.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកធ្លាប់ប្រយុទ្ធគ្នាពីមុនមក។
Gosh, I'm sorry for not realizing who you are.
Gosh ខ្ញុំសុំទោសដែលមិនបានដឹងថាអ្នកជានរណា។
Please put in a good word for me.
សូមដាក់ពាក្យល្អសម្រាប់ខ្ញុំ។
- What is this crazy talk? - Come on.
- តើការនិយាយឆ្កួតនេះជាអ្វី? - ឆាប់​ឡើង។
Don't think you can fool me.
កុំគិតថាអ្នកអាចបញ្ឆោតខ្ញុំបាន។
He gave you 50,000 dollars.
គាត់បានផ្តល់ឱ្យអ្នកចំនួន ៥ ម៉ឺនដុល្លារ។
There must be something between you two.
ត្រូវតែមានអ្វីមួយរវាងអ្នកទាំងពីរ។
50,000 dollars?
៥ ម៉ឺនដុល្លារ?
What 50,000 dollars?
តើ ៥ ម៉ឺនដុល្លារយ៉ាងម៉េច?
Myung Ho, tell me straight up.
មីងហូប្រាប់ខ្ញុំត្រង់ឡើង។
Didn't you know?
តើអ្នកមិនបានដឹងទេឬ?
Soo Jeong, what's wrong?
ស៊ូជុងតើមានអ្វីខុស?
Did you give it to me?
តើអ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំទេ?
50,000 dollars.
៥ ម៉ឺនដុល្លារ។
- What do you mean? - Tell me the truth.
- តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច? - ប្រាប់​ខ្ញុំ​ពី​ការពិត​មក។
Was it really you?
តើវាពិតជាអ្នកមែនទេ?
It was you.
គឺ​អ្នក។
- Soo Jeong, that was... - Why did you give me that money?
- សូសូជុងនោះគឺជា ... - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវប្រាក់នោះ?
Why would you give me that money?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវប្រាក់នោះ?
You were having a hard time.
អ្នកមានការលំបាក។
You needed that money.
អ្នកត្រូវការប្រាក់នោះ។
How can you make me so miserable?
តើអ្នកអាចធ្វើឱ្យខ្ញុំវេទនាយ៉ាងដូចម្តេច?
I just wanted to help you.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ជួយអ្នក។
I wanted to do anything for you.
ខ្ញុំចង់ធ្វើអ្វីសម្រាប់អ្នក។
I didn't want you...
ខ្ញុំមិនចង់បានអ្នកទេ
having a hardship.
កំពុងជួបការលំបាក
Then you knew everything.
បន្ទាប់មកអ្នកបានដឹងអ្វីៗទាំងអស់។
You knew I tried to buy a teaching position.
អ្នកដឹងថាខ្ញុំបានព្យាយាមទិញទីតាំងបង្រៀន។
And you knew that I got scammed like a fool.
ហើយអ្នកដឹងថាខ្ញុំត្រូវបានគេបោកប្រាស់ដូចជាមនុស្សល្ងីល្ងើ។
You knew and saw all that.
អ្នកបានដឹងនិងបានឃើញទាំងអស់។
- Soo Jeong... - Who do you think you are?
- សូជុង ... - តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា?
Why do you keep butting in my life?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែខ្ជិលក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ?
Don't you think that was from my heart?
តើអ្នកមិនគិតពីដួងចិត្តខ្ញុំទេឬ?
Why do you always...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែ ...
step on my heart?
បោះជំហានលើបេះដូងរបស់ខ្ញុំ?
You selfish jerk.
អ្នកឆ្កួតអាត្មានិយម។
All you care about is yourself.
អ្វីដែលអ្នកយកចិត្តទុកដាក់គឺខ្លួនអ្នក។
You gave 50,000 dollars back.
អ្នកឱ្យលុយ ៥ ម៉ឺនដុល្លារមកវិញ។
When things didn't go your way,
នៅពេលដែលអ្វីៗមិនដំណើរការអ្នក
you put me in the corrupted teachers' list.
អ្នកដាក់ខ្ញុំនៅក្នុងបញ្ជីគ្រូដែលខូច។
Then you took me out and acted like you did me a favor.
បន្ទាប់មកអ្នកបានយកខ្ញុំចេញហើយធ្វើដូចអ្នកបានធ្វើឱ្យខ្ញុំពេញចិត្ត។
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
Did you want to boast about taking my name off of it?
តើអ្នកចង់អួតអំពីការយកឈ្មោះខ្ញុំចេញពីវាទេ?
You're serious...
អ្នកធ្ងន់ធ្ងរ ...
the worst.
អាក្រក់​បំផុត។
What's the difference between me...
តើមានអ្វីខុសគ្នារវាងខ្ញុំ ...
who gave you the 50,000 dollars, and Bok Su...
ដែលបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវទឹកប្រាក់ចំនួន ៥០,០០០ ដុល្លារនិងក្រុមហ៊ុន Bok Su ...
who didn't do anything even when he knew?
តើអ្នកណាមិនបានធ្វើអ្វីសូម្បីតែពេលដែលគាត់ដឹង?
- What? - Bok Su...
- ស្អី? - សួស្តីស៊ូ ...
was fooling you too.
ក៏កំពុងបញ្ឆោតអ្នកដែរ។
I bet the great Bok Su didn't tell you this, did he?
ខ្ញុំហ៊ានភួងបូដ៏អស្ចារ្យមិនបានប្រាប់អ្នកពីរឿងនេះទេតើមែនទេ?
It was me nine years ago...
គឺខ្ញុំកាលពី ៩ ឆ្នាំមុន ...
who told everyone about you being on food stamps.
ដែលបានប្រាប់អ្នករាល់គ្នាអំពីអ្នកស្ថិតនៅលើតែមអាហារ។
I had my doubts,
ខ្ញុំមានការសង្ស័យ
but that was you too?
ប៉ុន្តែនោះជាអ្នកផងដែរ?
It's something only Bok Su and I knew. How did you find out?
វាគ្រាន់តែជារឿងបូកគោប៉ុណ្ណោះហើយខ្ញុំបានដឹង។ តើអ្នករកឃើញដោយរបៀបណា?
I told you.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
I was always watching you.
ខ្ញុំតែងតែឃ្លាំមើលអ្នក។
Why did you say such a lie?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយកុហកបែបនេះ?
To split you and Bok Su apart.
ដើម្បីបំបែកអ្នកនិង Bok Su ដាច់ពីគ្នា។
That's how you two broke up, right?
នោះហើយជារបៀបដែលអ្នកទាំងពីរបែកគ្នាមែនទេ?
A teacher is dating her student.
គ្រូម្នាក់កំពុងណាត់ជួបសិស្សរបស់នាង។
How will people react when they find out?
តើមនុស្សនឹងមានប្រតិកម្មយ៉ាងណានៅពេលពួកគេរកឃើញ?
You should break up with him...
អ្នកគួរតែបែកគ្នាជាមួយគាត់ ...
if you want to protect him.
ប្រសិនបើអ្នកចង់ការពារគាត់។
Why did you say such a lie?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយកុហកបែបនេះ?
To split you and Bok Su apart.
ដើម្បីបំបែកអ្នកនិង Bok Su ដាច់ពីគ្នា។
That's how you two broke up, right?
នោះហើយជារបៀបដែលអ្នកទាំងពីរបែកគ្នាមែនទេ?
Soo Jeong.
សូជុង។
Are you here?
តើ​អ្នក​នៅ​ទីនេះ​ឬ?
Hey.
ហេ។
Are you sick?
តើ​អ្នក​ឈឺ​ឬ?
No.
ទេ
I think you are. Do you have a fever? Is it hot?
ខ្ញុំ​គិតថា​អ្នក​គឺ។ តើអ្នកមានគ្រុនក្តៅទេ? តើវាក្តៅទេ?
- Here, let me fan you. - Bok Su.
- នៅទីនេះខ្ញុំសូមគាំទ្រអ្នក។ - ប៊ូស៊ូ។
I'm fine. You should go. The kids might see you.
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។ អ្នក​គួរតែ​ទៅ។ ក្មេងៗអាចនឹងឃើញអ្នក។
See what? They're all in class.
មើលអ្វី? ពួកគេទាំងអស់គ្នានៅក្នុងថ្នាក់។
It's okay, I'll...
មិនអីទេខ្ញុំនឹង ...
I said, go.
ខ្ញុំបាននិយាយថាទៅ។
What is it? Are things not going well with your girlfriend?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី? តើរឿងរ៉ាវមិនល្អជាមួយមិត្តស្រីរបស់អ្នកមែនទេ?
No, it's going very well.
ទេវាដំណើរការល្អណាស់។
I'm the happiest man on earth right now.
ខ្ញុំជាបុរសដែលមានសុភមង្គលបំផុតនៅលើផែនដីឥឡូវនេះ។
What did she say?
តើ​នាង​បាន​និយាយ​អ្វី?
She told me to leave because you guys might see us.
នាងបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យចាកចេញព្រោះអ្នកអាចនឹងឃើញយើង។
She's right.
នាងនិយាយត្រូវហើយ។
While we're on that,
ខណៈពេលដែលយើងកំពុងនៅលើនោះ
you shouldn't date at school.
អ្នកមិនគួរណាត់ជួបនៅសាលាទេ។
You shouldn't do this during class.
អ្នកមិនគួរធ្វើបែបនេះក្នុងថ្នាក់ទេ។
Or this.
ឬនេះ។
It's so annoying to see.
វាពិតជាគួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់ដែលបានឃើញ។
I might just tattle on you.
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាការ tattle លើអ្នក។
What is this? Did you see all that?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី? តើអ្នកបានឃើញទាំងអស់ទេ?
You're always sleeping in class. When did you see that?
អ្នកតែងតែដេកនៅក្នុងថ្នាក់។ តើអ្នកបានឃើញវានៅពេលណា?
It's obvious you're new to this dating thing.
វាច្បាស់ណាស់ថាអ្នកថ្មីចំពោះរឿងណាត់ជួបនេះ។
As you expected, the members of the foundation...
ដូចដែលអ្នកបានរំពឹងទុកសមាជិកនៃគ្រឹះ ...
were replaced once nine years ago.
ត្រូវបានជំនួសម្តងកាលពី ៩ ឆ្នាំមុន។
Nothing has changed since then.
គ្មានអ្វីផ្លាស់ប្តូរចាប់តាំងពីពេលនោះមក។
They made the replacements nine years ago because...
ពួកគេធ្វើការជំនួសកាលពី ៩ ឆ្នាំមុនដោយសារតែ…
I bet Mother got rid of them so that she won't get caught.
ខ្ញុំទាយថាអ្នកម្តាយបានកម្ចាត់ពួកគេចោល ដើម្បីកុំឲ្យ នាងចាប់បាន។
Yes, that's right.
បាទ​វា​គឺ​ត្រឹមត្រូវ។
If something goes wrong, who will she blame this time?
ប្រសិនបើមានអ្វីមួយមិនប្រក្រតីតើនាងនឹងស្តីបន្ទោសដល់អ្នកណានៅពេលនេះ?
One of the board members?
សមាជិកក្រុមប្រឹក្សាភិបាលម្នាក់?
You?
អ្នក?
Or, me?
ឬខ្ញុំ?
There's someone I think she might blame.
មាននរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំគិតថានាងអាចស្តីបន្ទោស។
This time, we'll have to make her take responsibility for it.
លើកនេះយើងត្រូវធ្វើឱ្យនាងទទួលខុសត្រូវចំពោះវា។
I wonder if it was the same for Mother.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើវាដូចគ្នានឹងម៉ាក់ដែរឬទេ។
Pardon?
អត់ទោស?
Although I know things are going wrong,
ទោះបីខ្ញុំដឹងថាអ្វីៗកំពុងដំណើរការក៏ដោយ
I can't seem to stop.
ខ្ញុំមិនអាចបញ្ឈប់បានទេ។
Hey.
ហេ។
What are you going to do about it?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីអំពីវា?
- I'll take care of it myself. - What?
- ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវាដោយខ្លួនឯង។ - ស្អី?
What can you do? Your name's on the list.
តើ​អ្នក​អាច​ធ្វើអ្វី​បាន? ឈ្មោះរបស់អ្នកមាននៅក្នុងបញ្ជី។
It's my business, not yours.
វាជាជំនួញរបស់ខ្ញុំមិនមែនជារបស់អ្នកទេ។
Do you think I'm doing this because I care about you?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំធ្វើបែបនេះទេព្រោះខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នក?
I'm doing this because of Bok Su.
ខ្ញុំកំពុងធ្វើបែបនេះដោយសារតែបូបស៊ូ។
If you keep on acting like this, I'm going to tell him.
ប្រសិនបើអ្នកបន្តធ្វើដូចនេះខ្ញុំនឹងប្រាប់គាត់។
He already knows.
គាត់ដឹងរួចហើយ។
He does?
គាត់ធ្វើ?
Things are complicated as it is even without you,
អ្វីៗមានភាពស្មុគស្មាញដូចដែលវាមិនមានអ្នក
so just leave me alone. Okay?
ដូច្នេះសូមទុកឱ្យខ្ញុំនៅតែម្នាក់ឯង។ យល់ព្រម?
Are you serious?
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
This isn't working.
វាមិនដំណើរការទេ។
Follow me.
តាម​ខ្ញុំ។
Hey, look at this.
ហេមើលទៅនេះ។
If we add up the pay back amounts from the last three years...
ប្រសិនបើយើងបន្ថែមចំនួនទឹកប្រាក់ដែលត្រូវសងមកវិញក្នុងរយៈពេល ៣ ឆ្នាំចុងក្រោយ…
Hey, did something happen?
តើមានអ្វីកើតឡើងទេ?
- Soo Jeong... - Stop. That's enough.
- សូជុង ... - ឈប់។ វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
You have to date on your own.
អ្នកត្រូវតែណាត់ជួបដោយខ្លួនឯង។
Let's just take revenge. Let's do it.
សូមសងសឹក។ តោះ​ធ្វើ​វា។
Gyeong Hyeon, please hear me out.
Gyeong Hyeon សូមមេត្តាស្តាប់ខ្ញុំផង។
She won't take my calls or answer my texts.
នាងនឹងមិនទទួលយកការហៅរបស់ខ្ញុំឬឆ្លើយអត្ថបទរបស់ខ្ញុំទេ។
That's the situation.
នោះហើយជាស្ថានភាព។
Hey, where are you going?
តើអ្នកនឹងទៅទីណា?
If Kim Myung Ho is a crook,
ប្រសិនបើគីមមីងហូគឺជាមនុស្សកោងកាង។
then what did you do wrong?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខុស?
I was trying to buy a teacher's position.
ខ្ញុំបានព្យាយាមទិញតំណែងគ្រូ។
No wonder...
កុំឆ្ងល់ ...
Bok Su didn't dig about the hiring corruption.
Bok Su មិនបាននិយាយអំពីការជួលបុគ្គលិកពុករលួយទេ។
We need witnesses too.
យើងត្រូវការសាក្សីផងដែរ។
Witnesses?
សាក្សី?
Forget it.
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
By the way, what's wrong with Se Ho?
និយាយអីញ្ចឹងតើមានអ្វីខុសជាមួយសេហូ?
I thought he liked you.
ខ្ញុំគិតថាគាត់ចូលចិត្តអ្នក។
What's this? A paparazzi?
ស្អី​គេ​ហ្នឹង? អ្នកប្រមាញ់រូប?
Is Se Ho behind this too?
តើហូហូនៅពីក្រោយរឿងនេះដែរឬទេ?
He's really something.
គាត់ពិតជាអ្វីមួយ។
Why did he get so nasty?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ធ្វើបាប?
I'm the one that's the most dangerous to Bok Su right now.
ខ្ញុំជាមនុស្សម្នាក់ដែលគ្រោះថ្នាក់បំផុតចំពោះ Bok Su ឥឡូវនេះ។
I'm a teacher, and he's a student.
ខ្ញុំជាគ្រូបង្រៀនហើយគាត់ជាសិស្ស។
Se Ho is using that fact.
សេហូកំពុងប្រើការពិតនោះ។
Se Ho kicked Mr. Park out too.
សេហូបានបណ្តេញលោកផាកចេញដែរ។
I think it's time I protect Bok Su.
ខ្ញុំគិតថាដល់ពេលដែលខ្ញុំការពារ Bok Su ។
Why are your fates so tangled up?
ហេតុអ្វីបានជាជោគវាសនារបស់អ្នកច្របូកច្របល់ដូច្នេះ?
Soo Jeong.
សូជុង។
Just wait until he graduates.
គ្រាន់តែរង់ចាំរហូតដល់គាត់បញ្ចប់ការសិក្សា។
Just stay apart for a little while.
គ្រាន់តែនៅឃ្លាតឆ្ងាយបន្តិច។
You couldn't get over each other for nine years.
អ្នកមិនអាចឆ្លងកាត់គ្នាក្នុងរយៈពេលប្រាំបួនឆ្នាំបានទេ។
You won't fall apart if you wait a little longer.
អ្នកនឹងមិនបែកបាក់ប្រសិនបើអ្នករង់ចាំយូរបន្តិច។
I...
ខ្ញុំ ...
want Bok Su...
ចង់បាន Bok Su ...
No.
ទេ
I want the two of you to be happy now.
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកទាំងពីរសប្បាយចិត្តឥឡូវនេះ។
In order to do that, you two need to act...
ដើម្បីធ្វើដូចនេះអ្នកទាំងពីរត្រូវធ្វើសកម្មភាព…
more wisely.
កាន់តែឆ្លាត។
It's cold.
វាត្រជាក់។
What's this? Is that you, Min Ji?
ស្អី​គេ​ហ្នឹង? តើអ្នកគឺមីនជីមែនទេ?
It's the CEO.
វាជានាយកប្រតិបត្តិ។
Look at you.
រកមើលអ្នក។
It's late at night.
វាយឺតពេលយប់។
Why did you drink so much?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផឹកច្រើន?
You're a dangerous woman.
អ្នកជាស្ត្រីដែលមានគ្រោះថ្នាក់។
Get on my back. You should go home.
ទទួលបាននៅលើត្រឡប់មកវិញរបស់ខ្ញុំ។ អ្នកគួរតែទៅផ្ទះវិញ។
What are you doing? I said, get on my back.
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? ខ្ញុំបាននិយាយថា, ទទួលបាននៅលើត្រឡប់មកវិញរបស់ខ្ញុំ។
Your back looks so huge all of a sudden.
ខ្នងរបស់អ្នកមើលទៅធំណាស់ភ្លាមៗ។
It's so hot.
ក្ដៅ​ខ្លាំង​ណាស់។
Gosh. This girl.
ហ្គូស។ ក្មេងស្រី​នេះ។
You may be drunk, but you only speak the truth.
អ្នកអាចស្រវឹងប៉ុន្តែអ្នកគ្រាន់តែនិយាយការពិតប៉ុណ្ណោះ។
Okay, I get it. But you need to get on my back first...
មិនអីទេខ្ញុំយល់ហើយ។ ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវជិះលើខ្នងខ្ញុំជាមុនសិន ...
so that we can go home.
ដូច្នេះយើងអាចត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
Get on my back.
ទទួលបាននៅលើត្រឡប់មកវិញរបស់ខ្ញុំ។
[Kocowa Ver] SBS E24 'My Strange Hero' -♥ Ruo Xi ♥-
[Kocowa Ver] អេសអេសអេស E២ 'វីរៈបុរសចំឡែករបស់ខ្ញុំ' - រូរូស៊ី♥ -
This doesn't count.
នេះមិនរាប់បញ្ចូលទេ។
Gosh, I don't want to be drunk for this.
ហ្គូសខ្ញុំមិនចង់ស្រវឹងសម្រាប់រឿងនេះទេ។
I wanted it to be romantic.
ខ្ញុំចង់អោយវាមានមនោសញ្ចេតនា។
It's my first kiss.
វាជាការថើបលើកដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
I wanted to be manly and romantic when I did it.
ខ្ញុំចង់ធ្វើជាមនុស្សប្រុសនិងរ៉ូមែនទិកពេលខ្ញុំធ្វើវា។
I'm not drunk.
ខ្ញុំមិនស្រវឹងទេ។
I'm not drunk at all.
ខ្ញុំមិនស្រវឹងទាល់តែសោះ។
Whatever.
ស្អី​ក៏ដោយ។
Gyeong Hyeon.
Gyeong Hyeon ។
Raise your pretty face...
លើកមុខមាត់ស្អាត ...
up high.
ឡើងខ្ពស់។
How long were you here? It's cold.
តើអ្នកនៅទីនេះរយៈពេលប៉ុន្មាន? វាត្រជាក់។
It's okay...
វា​មិន​អី​ទេ...
because I'm a passionate man.
ព្រោះខ្ញុំជាមនុស្សដែលងប់ងល់។
Why did you come all the way here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ?
I came...
ខ្ញុំ​បាន​មក...
because I was worried.
ពីព្រោះខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភ។
Bok Su.
សួស្តីស៊ូ។
I have something to say to you.
ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវនិយាយទៅកាន់អ្នក។
Let's break up.
បែកគ្នា​ទៅ។
Let's not date until you graduate.
តោះកុំណាត់ជួបគ្នាទាល់តែអ្នកបញ្ចប់ការសិក្សា។
We were able to wait for nine years.
យើងអាចរង់ចាំអស់រយៈពេល ៩ ឆ្នាំ។
It took us nine years to finally get together,
យើងចំណាយពេល ៩ ឆ្នាំដើម្បីទីបំផុតជួបជុំគ្នា
and you want to do that again?
ហើយអ្នកចង់ធ្វើវាម្តងទៀត?
Why? Did Se Ho threaten you again?
ហេតុអ្វី? តើសែហូគំរាមអ្នកម្តងទៀតទេ?
Did he ask you to resign if you want to keep your job?
តើគាត់បានស្នើសុំឱ្យអ្នកលាឈប់ពីការងារប្រសិនបើអ្នកចង់រក្សាការងាររបស់អ្នក?
If that's why, I can just...
ប្រសិនបើនោះជាមូលហេតុដែលខ្ញុំអាចគ្រាន់តែ ...
I can just drop out of school.
ខ្ញុំអាចឈប់រៀន។
"Just drop out of school"?
"ទើបតែឈប់រៀន"?
Then what does that make Mr. Park for quitting his job...
បន្ទាប់មកអ្វីដែលធ្វើឱ្យលោកផាកសម្រាប់ឈប់ការងាររបស់គាត់ ...
just so he could protect you?
តើគាត់អាចការពារអ្នកបានទេ?
And what about your mom...
ហើយចុះម៉ាក់របស់អ្នកវិញ ...
whose wish is for you to graduate although she never says it?
តើអ្នកណាចង់អោយអ្នកបញ្ចប់ការសិក្សាទោះបីនាងមិនដែលប្រាប់វា?
And I...
ហើយខ្ញុំ ...
I want to protect you as well.
ខ្ញុំក៏ចង់ការពារអ្នកដែរ។
So many people want to protect you.
ដូច្នេះមនុស្សជាច្រើនចង់ការពារអ្នក។
Don't you get it?
តើអ្នកមិនយល់ទេ?
I'm not saying we should break up forever.
ខ្ញុំមិនមែននិយាយថាយើងគួរតែបែកគ្នាជារៀងរហូតនោះទេ។
We just need to bear with it until you graduate.
យើងគ្រាន់តែត្រូវការទ្រទ្រង់វារហូតដល់អ្នកបញ្ចប់ការសិក្សា។
Just until then.
គ្រាន់តែរហូតដល់ពេលនោះ។
Just for a little while.
គ្រាន់តែមួយភ្លែត។
Soo Jeong.
សូជុង។
Did you forget my dream?
តើអ្នកភ្លេចក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំទេ?
Let's not ignore Mr. Park and your mom...
សូមកុំព្រងើយកន្តើយនឹងលោកផាកនិងម៉ាក់របស់អ្នក ...
just so the two of us can be happy.
ដូច្នេះយើងទាំងពីរនាក់អាចសប្បាយចិត្ត។
If you get kicked out of school again,
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវគេបណ្តេញចេញពីសាលាម្តងទៀត
I don't think I'll ever be able to look at you.
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំនឹងអាចមើលមកអ្នកបានទេ។
So...
ដូច្នេះ ...
let's break up.
បែកគ្នា​ទៅ។
Soo Jeong.
សូជុង។
I'll go now.
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
"Just drop out of school"?
"ទើបតែឈប់រៀន"?
Then what does that make Mr. Park for quitting his job...
បន្ទាប់មកអ្វីដែលធ្វើឱ្យលោកផាកសម្រាប់ឈប់ការងាររបស់គាត់ ...
just so he could protect you?
តើគាត់អាចការពារអ្នកបានទេ?
And what about your mom...
ហើយចុះម៉ាក់របស់អ្នកវិញ ...
whose wish is for you to graduate although she never says it?
តើអ្នកណាចង់អោយអ្នកបញ្ចប់ការសិក្សាទោះបីនាងមិនដែលប្រាប់វា?
And I...
ហើយខ្ញុំ ...
I want to protect you as well.
ខ្ញុំក៏ចង់ការពារអ្នកដែរ។
The final exams are coming up.
ការប្រលងចុងក្រោយកំពុងកើតឡើង។
So hurry up and get the questions ready.
ដូច្នេះសូមរួសរាន់ឡើងហើយត្រៀមសំណួរ។
There are always a few people who hand it in after the deadline.
វាតែងតែមានមនុស្សពីរបីនាក់ដែលប្រគល់វាបន្ទាប់ពីថ្ងៃផុតកំណត់។
But please don't do that this time.
ប៉ុន្តែសូមកុំធ្វើវានៅពេលនេះ។
Will Ivy Class be able to regain their reputation this time?
តើអាយវីថ្នាក់នឹងអាចទទួលបានកេរ្តិ៍ឈ្មោះឡើងវិញនៅពេលនេះទេ?
Yes, don't worry.
ត្រូវហើយកុំបារម្ភអី។
The top student will come from my class this time.
សិស្សកំពូលនឹងមកពីថ្នាក់ខ្ញុំនៅពេលនេះ។
It doesn't work.
វាមិនដំណើរការទេ។
Hello.
សួស្តី។
Ms. Son, are you sick?
លោកស្រីសឺនតើអ្នកឈឺទេ?
You look like a panda.
អ្នកមើលទៅដូចជាខ្លាឃ្មុំផេនដា។
No, I'm fine. Maybe my mascara smudged.
ទេខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។ ប្រហែលជាម៉ាស្ការ៉ារបស់ខ្ញុំសើច។
Guys, we don't have much time left until the finals.
បុរសយើងមិនមានពេលវេលាច្រើនទេរហូតដល់វគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រ។
Now that you've tried studying, isn't it fun?
ឥឡូវអ្នកបានព្យាយាមសិក្សាហើយមែនទេ?
- No. - No.
- ណឺដ។
Let's break up.
បែកគ្នា​ទៅ។
Okay, fine. Let's break up since it'll be best for everyone.
មិនអីទេ, ល្អ។ សូមបែកគ្នាព្រោះវាល្អបំផុតសម្រាប់អ្នករាល់គ្នា។
I'll just think of it as sending my girlfriend to the army.
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថាវាជាការបញ្ជូនមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំទៅកងទ័ព។
You better not abandon me once it's over.
អ្នកមិនគួរបោះបង់ចោលខ្ញុំទេនៅពេលវាចប់។
And don't drink the yakult that strangers give you.
ហើយកុំពិសានំអន្សមដែលជនប្លែកមុខអោយ។
Okay, I won't.
មិនអីទេខ្ញុំនឹងមិន។
I won't drink yakult until you get me one yourself.
ខ្ញុំនឹងមិនផឹក yakult រហូតដល់អ្នកទទួលខ្ញុំមួយដោយខ្លួនឯង។
I'll take revenge...
ខ្ញុំនឹងសងសឹក ...
and graduate.
និងបញ្ចប់ការសិក្សា។
So wait for me.
ដូច្នេះចាំខ្ញុំ។
Sure.
ប្រាកដ។
You can do everything you want.
អ្នកអាចធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកចង់បាន។
See you. Oh, and one more thing.
លាហើយ។ អូហើយមានរឿងមួយទៀត។
This time, I dumped you.
លើកនេះខ្ញុំបោះចោលអ្នក។
I didn't get dumped. I dumped you, okay?
ខ្ញុំមិនត្រូវបានគេបោះចោល។ ខ្ញុំបោះចោលអ្នកមែនទេ?
I'm really going to go now.
ខ្ញុំពិតជាទៅឥឡូវ។
How typical of him.
តើគាត់មានលក្ខណៈធម្មតាយ៉ាងណា។
Gosh, I was so cool.
ហ្គូសខ្ញុំពិតជាត្រជាក់ណាស់។
That was really cool, Bok Su.
នោះពិតជាពិរោះមែនបូស៊ូ។
Good job.
ការងារ​ល្អ។
Hey!
ហេ!
Gosh.
ហ្គូស។
Myung Ho, until when...
មីងហូហូរហូតដល់ពេលណា ...
- are you going to live like this? - What?
- តើអ្នកនឹងរស់នៅដូចនេះទេ? - ស្អី?
Do you think you'll get promoted and get a raise...
តើអ្នកគិតថាអ្នកនឹងទទួលបានការតំឡើងឋានៈនិងទទួលបានការតំឡើង ...
if you do stuff like this?
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើអ្វីដូចនេះ?
How do you think people like us manage to keep our jobs?
តើអ្នកគិតថាមនុស្សដូចយើងគ្រប់គ្រងដើម្បីរក្សាការងាររបស់យើងយ៉ាងដូចម្តេច?
Do you think they'll stay still if we refuse to do what we're told?
តើអ្នកគិតថាពួកគេនឹងនៅដដែលប្រសិនបើយើងបដិសេធមិនធ្វើអ្វីដែលយើងបានប្រាប់?
Bok Su, maybe it's because you're still young,
បូស៊ូប្រហែលមកពីអ្នកនៅក្មេង
but you really don't know the real world.
ប៉ុន្តែអ្នកពិតជាមិនស្គាល់ពិភពពិតទេ។
You keep doing everything for them...
អ្នកបន្តធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដើម្បីពួកគេ ...
regardless of whether it's legal or illegal.
ដោយមិនគិតថាតើវាស្របច្បាប់ឬខុសច្បាប់។
But don't you know that it's getting your hands dirty?
ប៉ុន្តែអ្នកមិនដឹងទេថាវាធ្វើអោយដៃរបស់អ្នកកខ្វក់?
Myung Ho.
មីងហូ។
Do you really not get it?
តើអ្នកពិតជាមិនយល់ទេ?
They'll cast you out because of everything you've done.
ពួកគេនឹងបណ្តេញអ្នកចេញដោយសារតែអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានធ្វើ។
You should side with the right person.
អ្នកគួរតែនៅក្បែរមនុស្សត្រឹមត្រូវ។
They won't just end it by firing you.
ពួកគេនឹងមិនត្រឹមតែបញ្ចប់វាដោយការបាញ់អ្នកទេ។
You could get framed for everything.
អ្នកអាចធ្វើស៊ុមសម្រាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាង។
You'll get ditched first.
អ្នកនឹងត្រូវលុបចោលជាមុនសិន។
Then raise the price for employment.
បន្ទាប់មកតម្លើងថ្លៃការងារ។
They should pay that much for a teaching position at Seolsong.
ពួកគេគួរតែចំណាយប្រាក់យ៉ាងច្រើនសម្រាប់តួនាទីបង្រៀននៅ Seolsong ។
Principal Kim. Is this how you'll handle things?
នាយកសាលាគីម។ នេះជារបៀបដែលអ្នកនឹងដោះស្រាយរឿង?
How much?
ប៉ុន្មាន?
How much do you get for hiring a teacher?
តើអ្នកត្រូវជួលគ្រូប៉ុន្មាន?
Keep your nose out of my business.
រក្សាច្រមុះរបស់អ្នកឱ្យឆ្ងាយពីអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំ។
It's my school.
វាជាសាលារបស់ខ្ញុំ។
Your school?
សាលា​របស់​អ្នក?
Is your school any different?
តើសាលារបស់អ្នកខុសគ្នាទេ?
I'm very different from you who run a business.
ខ្ញុំខុសពីអ្នកដែលបើកអាជីវកម្ម។
Different?
ខុសគ្នាទេ?
You framed an old teacher and kicked him out.
អ្នកចងគ្រូចាស់ហើយបណ្តេញគាត់ចេញ។
You created Wildflower Class with plausible causes.
អ្នកបានបង្កើតថ្នាក់វឺដវ៉ាលីនជាមួយបុព្វហេតុដែលអាចជឿទុកចិត្តបាន។
But you're trying to get rid of the whole class.
ប៉ុន្តែអ្នកកំពុងព្យាយាមកម្ចាត់ក្រុមទាំងមូល។
What's different?
តើមានអ្វីប្លែក?
Do you think what you're doing is refined?
តើអ្នកគិតថាអ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើត្រូវបានចម្រាញ់ហើយឬនៅ?
That has nothing to do with running the school.
នោះមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយការបើកសាលានោះទេ។
You're still making excuses.
អ្នកនៅតែរកលេស។
Se Ho, you're my son.
សែហូអ្នកគឺជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
You're just like me.
អ្នកដូចខ្ញុំដែរ។
Look at what you've done.
រកមើលអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ។
Do you really think you're different from me?
តើអ្នកពិតជាគិតថាអ្នកខុសពីខ្ញុំមែនទេ?
I'm different.
ខ្ញុំ​ខុសពី​គេ។
I'll show you that I'm different.
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកថាខ្ញុំខុសគ្នា។
- Happy birthday Se Ho - Happy birthday Se Ho
- រីករាយថ្ងៃកំណើតសែហូ - រីករាយថ្ងៃកំណើតសែហូ
- Happy birthday to you - Happy birthday to you
- រីករាយថ្ងៃកំណើតអ្នក - រីករាយថ្ងៃកំណើតអ្នក
Make a wish. Blow the candle.
ធ្វើសេចក្តីប្រាថ្នា។ ផ្លុំទៀន។
What did I...
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វី ...
wish for?
ចង់បានទេ?
I don't remember.
ខ្ញុំមិនចាំទេ។
(Teacher Certification Exam D-235)
(ការប្រឡងវិញ្ញាបនប័ត្រគ្រូ D-២៣៥)
Be a teacher that students aren't ashamed of.
ធ្វើជាគ្រូដែលសិស្សមិនខ្មាស់អៀន។
Be a teacher who sees students as flowers.
ធ្វើជាគ្រូបង្រៀនដែលមើលឃើញសិស្សដូចជាផ្កា។
Be a teacher who practices...
ធ្វើជាគ្រូដែលអនុវត្ត ...
what she preaches.
អ្វីដែលនាងអធិប្បាយ។
(Seolsong High School List of Employment Solicitation)
(បញ្ជីឈ្មោះវិទ្យាល័យ Seolsong នៃការសុំការងារ)
(Amount)
(ចំនួនទឹកប្រាក់)
(Son Soo Jeong)
(សុនសូជុង)
(Seolsong High School)
(វិទ្យាល័យសីហនុ)
Soo Jeong.
សូជុង។
(Son Soo Jeong)
(សុនសូជុង)
Don't take my name out. Keep it there.
កុំយកឈ្មោះខ្ញុំចេញ។ រក្សាវានៅទីនោះ។
Soo Jeong, you went through a proper procedure to...
សូជុងអ្នកបានឆ្លងកាត់នីតិវិធីត្រឹមត្រូវមួយដើម្បី ...
I'm a corrupted teacher.
ខ្ញុំជាគ្រូខូច។
If I had wealthy parents, If I had money,
ប្រសិនបើខ្ញុំមានឪពុកម្តាយអ្នកមាន, ប្រសិនបើខ្ញុំមានលុយ,
I would've been the first one to pay money...
ខ្ញុំគឺជាមនុស្សទីមួយដែលបានចំណាយប្រាក់ ...
to become a Seolsong teacher.
ដើម្បីក្លាយជាគ្រូបង្រៀន Seolsong ។
Whether Myung Ho took the money for himself or not,
ថាតើមីងហូបានយកលុយសម្រាប់ខ្លួនគាត់ឬអត់
I gave 50,000 dollars to buy a teaching position.
ខ្ញុំបានផ្តល់ប្រាក់ចំនួន ៥ ម៉ឺនដុល្លារដើម្បីទិញទីតាំងបង្រៀន។
So do not take my name out.
ដូច្នេះកុំយកឈ្មោះខ្ញុំចេញ។
Don't you know what this means? Are you crazy?
តើអ្នកមិនដឹងថានេះមានន័យអ្វីទេ? តើអ្នកឆ្កួតទេ?
I said I'd show you who was crazier.
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកដែលឆ្កួត។
This is just the beginning.
នេះ​គ្រាន់តែ​ជា​ការ​ចាប់ផ្តើម។
(Son Soo Jeong)
(សុនសូជុង)
School will be the best place...
សាលារៀននឹងក្លាយជាកន្លែងល្អបំផុត ...
to pop the news, right?
ទៅផ្សព្វផ្សាយព័ត៌មានមែនទេ?
Well, I think there will be a more effective way.
អញ្ចឹងខ្ញុំគិតថានឹងមានវិធីមួយដែលមានប្រសិទ្ធភាពជាងនេះ។
If we're going to do this, we should go big.
ប្រសិនបើយើងនឹងធ្វើរឿងនេះយើងគួរតែទៅធំ។
When should be the D-Day?
តើថ្ងៃណាជាថ្ងៃ D-Day?
When we confirm the exam paper leak, we'll break the news.
នៅពេលយើងបញ្ជាក់ការលេចធ្លាយក្រដាសប្រឡងយើងនឹងបំបែកព័ត៌មាន។
Then it'll be around the finals.
បន្ទាប់មកវានឹងស្ថិតនៅជុំផ្តាច់ព្រ័ត្រ។
What's left is...
អ្វីដែលនៅសេសសល់គឺ ...
(Employment Corruption)
(អំពើពុករលួយការងារ)
Employment corruption.
អំពើពុករលួយការងារ។
Let's leave this one out.
សូមទុកមួយនេះចោល។
We can't use this list anyway.
យើងមិនអាចប្រើបញ្ជីនេះបានទេ។
They must've used a borrowed account or paid cash.
ពួកគេត្រូវតែប្រើគណនីដែលបានខ្ចីឬបង់ប្រាក់ជាសាច់ប្រាក់។
It's not easy to find deposit records or evidence.
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការស្វែងរកកំណត់ត្រាប្រាក់បញ្ញើឬភស្តុតាង។
None of the corrupted teachers will volunteer...
គ្មានគ្រូខូចណាម្នាក់នឹងស្ម័គ្រចិត្ត ...
to be a witness.
ធ្វើជាសាក្សី។
(Employment Corruption)
(អំពើពុករលួយការងារ)
That's right. Let's leave it out.
ត្រឹមត្រូវហើយ។ សូមទុកវាចោល។
It's better to leave it out.
យកល្អទុកវាចោល។
Why would you leave it out?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទុកវាចោល?
That's the core of Seolsong's corruption.
នោះហើយជាស្នូលនៃអំពើពុករលួយរបស់លោក Seolsong ។
- Soo Jeong, that's... - I'll testify.
- សូអូជុងនោះគឺជា ... - ខ្ញុំនឹងថ្លែងទីបន្ទាល់។
(Must find witness)
(ត្រូវរកសាក្សី)
(Witness found)
(រកឃើញសាក្សី)
I'm the witness and evidence that will reveal...
ខ្ញុំជាសាក្សីនិងភស្តុតាងដែលនឹងបង្ហាញ ...
this rotten school's true color.
ពណ៌ពិតរបស់សាលារលួយនេះ។
(My Strange Hero)
(វីរៈបុរសចម្លែករបស់ខ្ញុំ)
Becoming a teacher was your dream.
ក្លាយជាគ្រូគឺជាក្តីសុបិន្តរបស់អ្នក។
You found me that dream.
អ្នកបានរកឃើញខ្ញុំសុបិននោះហើយ។
Find me a different dream.
រកខ្ញុំនូវក្តីសុបិន្តផ្សេង។
Are you ready?
តើ​អ្នក​រូ​ច​រាល់​ហើយ​ឬ​នៅ?
I'm proposing a dismissal of the chairman of the board.
ខ្ញុំស្នើឱ្យបណ្តេញប្រធានក្រុមប្រឹក្សាភិបាលចេញ។
He stabbed his mother on the back.
គាត់បានចាក់ម្តាយរបស់គាត់នៅខាងក្រោយ។
I said, "Try taking the school away from me."
ខ្ញុំបាននិយាយថា "ព្យាយាមយកសាលារៀនចេញពីខ្ញុំ" ។
Isn't this what you wanted of your son?
តើនេះមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកចង់បានពីកូនប្រុសរបស់អ្នកទេឬ?
Let's trust each other no matter what. I'll protect you.
តោះទុកចិត្តគ្នាទោះមានរឿងអ្វីក៏ដោយ។ ខ្ញុំនឹងការពារអ្នក។
So don't worry too much. I'm here for you.
ដូច្នេះកុំបារម្ភច្រើនពេក។ ខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់អ្នក។
It's like the calm before the storm.
វាដូចជាភាពស្ងប់ស្ងាត់មុនពេលព្យុះ។
Nobody can get this question.
គ្មាននរណាម្នាក់អាចទទួលបានសំណួរនេះទេ។
Because of this, Chae Min's score will drop.
ដោយសារតែនេះពិន្ទុរបស់ឆែមីននឹងធ្លាក់ចុះ។
I'm asking you for the last time.
ខ្ញុំកំពុងសួរអ្នកជាលើកចុងក្រោយ។
If you don't step up now...
ប្រសិនបើអ្នកមិនបោះជំហានទៅមុខទេឥឡូវនេះ ...
There's no such thing.
មិនមានរឿងបែបនេះទេ។
Chae Min!
ឆេនមីន!
Chae Min, no!
ចែមីនអត់ទេ!